우선 개인생에서 계시 결정,인가
결정이 중요하지만 더 중요한 것은
끝까지 완주해서 면책을 받는 거예요.
그런데 대략적인 통계를 봤을 때
면책까지 가는 비율이 한 6,
70%밖에 안 돼요. 나머지는 중도에
포기를 하게 되는 거죠. 대부분의
이유는 변제금 민압이고요. 그러면
어떻게 하면은 내가 변제금 민압을
피할 수 있는가?이 이 전략이 굉장히
중요한데 굉장히 기본적인 거지만
사람들이 놓치는 것이 있어요.
>> 개인생을 시작을 하고 변제를
공격적으로 하기 시작하면서 꼭 해야
될 것들이 좀 있을까요? 제가 몇
차례 말씀드리긴 했는데 굉장히 중요한
것들이 있어요. 그것을 오늘 말씀드릴
텐데 그 일전에 정말 기쁜 소식이
지난주에 저한테 있었어요. 어떤
거냐면 제가 유튜브를 시작한지 이제
2년 8개월 정도 됐는데 유튜브를
시작하자마자 유튜브를 통해 수임한
사건이 있었어요. 그분이 이번 달에
면책을 받으셨습니다. 유튜브를 통해서
한 분이 면책을 받아서 굉장히 인상
깊고 이분은 26개월에 끝나게 돼서
지금 이제 마치게 되신 건데요.
이분께도 제가 해 드린 얘긴데 제
의뢰인 중에 제가이 얘기를 못 해
드린 분도 있고 의뢰인이 아니더라도
개인의 생을 진행하고 있는 분들이이
영상을 보신다면 꼭 기억했으면 좋겠는
것이 있어서 한번 말씀을 드릴게요.
우선 개인 회생에서 개시 결정,인가
결정이 중요하지만 더 중요한 것은
끝까지 완주해서 면책을 받는 거예요.
그런데 대략적인 통계를 봤을 때
면책까지 가는 비율이 한 6,
70%밖에 안 돼요. 나머지는 중도에
포기를 하게 되는 거죠. 대부분의
이유는 변제금 민압이고요. 일부러
폐지받는 경우도 있지만 그런 경우는
워크아웃으로 가는 경우 말고는 많지는
않아요. 그러면 어떻게 하면은 내가
변제금 민압을 피할 수 있는가?이
전략이 굉장히 중요한데 굉장히
기본적인 거지만 사람들이 놓치는 것이
있어요. 다이어트에 있어서는 우리가
어떻게 하죠? 내가 먹는 것을
기록하고 그것보다 더 많이 칼로리를
소모하기 위해서 노력을 해요. 개인의
생에 있어서는 내가 버는 것을 기록을
하고요. 그것보다 내가 더 적게 쓰기
위해서 노력을 해야 됩니다. 개인의생
견제 계획관을 받게 되면은 내가 매달
얼마를 갚아야 되는지 정확하게 나와
있어요. 그 금액을 매달 내야 되는데
내 소득은 아마도 개인성에 신청할 때
굉장히 정확하게 계산이 돼서 내
소득에서 최저 생계비를 뺀 금액
전부를 납입해야 될 상황일 거예요.
이게 1, 2만 원 차이가 있어서도
안 되고 정확히 맞게 하는 것이
개인의 생의 원리이기 때문이에요.
그런데이 1, 2만 원 차이가
변제금을 내다 보면은 계속 발생하게
됩니다. 왜냐면은 인간의 삶이라는게
예측할 수가 없기 때문에 돈을 쓸
일이 생기고 비상금을 지출할 비상
상황도 생기고요. 그리고 때로는
세금을 내야 될 수도 있고요.
과태료를 내야 될 수도 있고요.
예상치 못한 많은 일이 발생하기
때문이죠.이 이 돈을 우리가
개인의승을 신청할 때 미리 계산하지
않았어요. 그러면은 실제로 나는 최저
생계비 144만 원으로 살아갈 수
있다기보다는 그것보다 적은 금액으로
살아가야지 비상시에 지출할 수 있는
금원을 비상금을 마련할 수가 있다는
말이죠. 이거는 우리가 머리로
계산해서는 절대 지킬 수가 없어요.
매일매일 지출을 기록하셔야 되고요.
매달 그 내용을 정리를 하셔야 되고
잘못된 지출이 있다면 초과 지출이
있다면 그다음 달에는 더 아껴서이
초과 지출 부분을 메울 수 있도록
노력을 하셔야 돼요. 이렇게 매달
조절하지 않는다면은 장기간의 레이스
최소 36개월의 레이스에서 실패할
수밖에 없습니다. 이해하기 너무
쉬운게 우리 다이어트 성공하는 사람
잘 없잖아요. 다이어트에서 감량에
성공하더라도 다시 돌아가는 사람이
대부분이죠. 뭐 열에 아홉분
돌아가는데 개인의 생도 마찬가지예요.
내가 지출을 줄여도 다시 돌아가게 돼
있습니다. 사람의 마음이라는게
그래요. 이거를 줄이기 위해서
꼼꼼하게 기록을 하고 계산을 하고
분석을 하는 태도가 매우 중요하다.이
부분을 꼭 강조해서 말씀드리고
싶어요.
영상 끝까지 시청해 주시고 구독과
좋아요, 알림 설정, 댓글
부탁드립니다. 댓글 남겨 주신 분께
추첨을 통해서이 책을 보내 드리고
있으니 자세한 참여 방법은 고정
댓글을 참고해 주세요. 요
[음악]